[Amor en el Invierno]
[Episodio 15]
¿Por qué estás aquí?
Sabía que estabas aquí.
Estaba tomando fotos al lado de la empresa.
¿No has comido?
¿Dónde están tu agente y asistente?
¿Por qué viniste solo?
No soy tan popular.
Es más conveniente
que estar solo.
Son de un nuevo restaurante al lado de la empresa.
La semana pasada
comí allí.
Sabe bien.
Sí.
Por cierto, Wen Peng,
la última vez dijiste
que me ayudarías a encontrar expertos.
¿Cómo va la búsqueda?
Últimamente hay
dos nuevos guiones para ti.
Ambos son protagonistas.
¿Aún quieres el anterior?
Me enviaste los dos guiones
y los leí.
¿Qué diferencia hay
con mis interpretaciones anteriores?
No me interesan, no quiero aceptarlos.
Con tu popularidad actual,
si tardas unos meses
en estudiar
y un año más
en interpretar en esta película,
cuando vuelvas,
no serás tan popular.
Wen Peng, deberías saber
lo que siempre quiero.
Solo quiero interpretar
un personaje que pueda ser recordado por el público.
¿No dijiste que me apoyarías?
¿Por qué eres así?
Bueno.
He ido a la Academia de Policía de Ninghai
a buscar a su rector.
Le pedí que te encontrara
un profesor especializado
en psicología criminal.
Puedes ir a clase mañana.
¿En serio?
Wen Peng, ¿me estás tomando el pelo?
Gracias, Wen Peng.
Entonces iré mañana
a la clase
a estudiar en serio.
Ven.
Beberemos.
Bien, beberemos.
Hoy quiero agradecer a mi jefe.
Gracias a mi jefe
por estar de acuerdo
con que interprete ese papel.
Come.
Déjalo.
Deja de trabajar demasiado.
No sé qué hacer
al verte así.
Aló.
¿Estás en casa?
Sí.
Bien, baja a recogernos.
Tang Jie y yo llegaremos pronto.
¿Qué hacen?
Te traemos algo de necesidades diarias
y artículos de cocina.
No tienes nada.
Temo que mueras de hambre.
No los necesito.
¿Cómo que no?
No necesitas pagarlos.
Oye,
la olla es muy buena.
El cliente de Tang Jie nos la regaló.
Ni siquiera queremos usarla.
Ustedes dos no le dijeron a Lu Yan que venían, ¿verdad?
No te preocupes, estamos muy callados.
Deja de decir tonterías.
Baja rápido.
Llegaremos pronto.
Bien.
Jiang Chengyi es realmente...
Sí quiere protegerla.
¿Por qué lo está ocultando?
¡Qué cursi!
¡Qué molestia!
Lu Yan también es así.
Date prisa.
¿Me estás apresurando?
No me ayudas en nada, pero me apresuras.
¿Qué pasa?
¿Quieres que mi esposa te ayude?
La olla también es pesada.
Tomo algo.
No se cansen.
Tang Jie, Zhong.
Me voy, me voy.
Me voy.
¿Quién es?
No hay nadie.
Solo nosotros dos.
¿Qué hacen aquí?
Nosotros...
Cariño,
¿por qué estamos aquí?
Nosotros...
Venimos a comer hot pot contigo.
¿Hot pot?
Hot pot.
Tengo olla en casa.
No.
No como picante.
Con división.
¿Han traído comidas?
Comidas...
Las pediremos luego.
Más frescas.
Vamos.
Tengo mucha hambre.
Pues...
¿Por qué no me enviaste un mensaje en WeChat?
A ver dónde está.
Llegará pronto. Quedan diez minutos.
Luego calentaremos la olla.
He traído un enchufe.
Bien.
¿Qué pasa?
La lámpara es del control de sonido.
¿Me vio ella?
Las zapatillas están ahí.
Bien.
Cariño, pásamelas.
Voy a cambiarme.
Bien.
Voy a tomar agua.
¿Me vio ella?
No.
Vamos a comer hot pot.
¿Vienes?
Es un abuso.
¿Qué estás mirando?
Nada.
Veo que
las flores son muy buenas.
Cariño,
También vamos a plantar unas flores.
No.
¿Alguien vive al lado de tu casa?
¿Por qué la luz sigue encendida?
Puede ser que acaba de mudarse aquí.
No lo vi.
¿Dónde está la olla?
Aquí.
Dámela.
Aquí hay vesdura.
Merece el hot pot.
¡Qué rico!
La clave es que es buena esta olla.
¿Verdad, cariño?
Por esta olla,
bebamos.
No bebo.
Tengo que escribir mi tesis más tarde.
Cariño, bebamos.
Yo tampoco.
¿Quién conducirá si bebemos todos?
Entonces bebe tú.
Bébelo tú.
Tomemos agua,
en lugar de vino.
¡Salud!
¿Por qué ustedes dos
vinieron de repente a mi casa
a comer hot pot?
No hay por qué.
Veo que has perdido peso últimamente.
Come más carne.
Para nutrirte.
Estoy muy feliz
que ustedes están aquí.
Gracias.
¿Cómo te sientes últimamente?
¿Qué estás haciendo?
Estoy bien.
Pues...
A trabajar, a salir del trabajo.
Estoy haciendo...
Haciendo lo que debo.
¿Y tú y Chengyi?
¿Estás borracho?
Yo...
No he empezado a beber.
¿Por qué abriste la ventana?
Qué frío.
Cariño.
¿No dijiste que estaba borracho?
Para tomar un poco de aire.
Comamos, no le hagas caso.
Toma, te doy más.
Huevo de codorniz.
Huevo de codorniz, me gusta.
No le hagamos caso.
Vale.
Aquí hay otro huevo.
Toma.
Bien.
Lu Yan.
En teoría,
no tengo derecho
a meterme en sus asuntos.
Pero hoy,
como amigo de Jiang Chengyi durante muchos años,
te pregunto,
¿quieres
estar con Chengyi?
En realidad, sé que
siempre lo tienes en tu corazón.
También te tiene en su corazón.
Lo sé.
Lu Yan,
sé que estás triste,
Pero no se le puede culpar
de muchas cosas.
Lo sé.
¿Entonces le ignoras?
¿Sabes?
Por ti,
se mudó al lado.
¿Se mudó al lado?
Cariño.
¿Entiendes
lo que acabo de decir?
Es...
¿No está molesta a Chengyi?
Chengyi no puede verla,
y está preocupado por ella.
Entonces...
El corazón
se queda al lado de la casa de Lu Yan.
Su corazón está al lado de la casa de Lu Yan.
Yo...
Puedo entenderles.
No hace falta explicarlo.
Lo sé.
En realidad,
sé que
no es su culpa.
Tampoco lo culpo.
Pero yo...
Cuando lo vea, lo recordaré.
Me temo que
voy a ponerle
de muy mal humor.
No podemos estar juntos tranquilamente.
Por eso es mejor no vernos.
Yo...
También necesito un poco de tiempo.
Sí.
Ella necesita un poco de tiempo.
Necesita tiempo.
No hay prisa, no hay prisa.
Yo...
Puedo oírles.
La ventana está abierta.
Temo que
no nos oigas bien por el viento.
Entonces cierro la ventana.
No, no, no.
No, estoy borracho.
- Tomo un poco de aire.
- Huele mal.
Dejar disiparse el olor.
En realidad, no tienes que
hacer muchas cosas sola.
Puedes decírselo.
Tal vez él quiera
hacerlo contigo.
No puedes echarte
toda la culpa.
¿Entiendes?
Deja a ti misma
y a Jiang Chengyi.
No puedes castigarte
con el pasado.
Pero en realidad,
he mejorado.
Llevo tiempo
intentando cambiar.
No te preocupes.
Yo...
Voy a ajustarme.
Es genial que pienses así.
Lu Yan,
tienes que creer
que los sentimientos de Chengyi por ti
siempre son firmes.
Así es suficiente.
Ven.
Por Chengyi,
bebamos.
¡Salud!
¿Beben al aire libre?
Está bien así.
- Mírame.
- Salud.
Gracias.
Has vuelto.
Capitán Jiang.
Estos días el departamento técnico
está ordenando la información
del caso de Wang Qiang
para entregarla.
Pero acaba de ocurrir algo nuevo.
Esta cuenta,
[Responde cuando estés ocioso] [¿Dónde está?] [Contesta]
desde hace tres días,
ha estado en contacto con Wang Qiang.
Al principio solo preguntó qué estaba haciendo
y por qué no respondió.
El departamento técnico creía que
era su amiga común.
Pero desde anoche
esta persona estaba buscando a Wang Qiang.
Estaba muy ansiosa.
¿Han investigado quién es?
Sí.
Según los datos,
esta persona se llama Liu Yujie.
¿Liu Yujie?
¿Cómo? ¿La conoces?
¿Preguntaste a Wang Qiang qué pasó?
Sí.
No cooperaba con nosotros.
Dijo que no sabía de qué estaba hablando.
Encuentra una manera para tener una cita con ella.
Entendido.
Jiang Chengyi.
[Ding Jing]
Pasado mañana
vamos a comer juntos.
¿Puedes venir a recogerme?
Lo siento.
No de paso.
Jing.
Bien.
Entonces nos veremos allí directamente.
Jing,
mira.
¿Qué tal estas dos?
Creo que te quedan muy bien.
Y ambas son nuevas.
Muy bien, Liu Yujie.
Has mejorado tu gusto últimamente.
No he mejorado mi gusto.
Es porque eres guapa.
Cualquier ropa te queda bien.
Jing es tan hermosa.
En ese momento,
Jiang Chengyi te amará mucho.
Bien.
Entonces llevaré estas dos que has elegido.
¿Qué otras nuevas
puedes mostrarme?
Bien.
Le traeré todas las nuevas.
Jing,
¿qué tal si voy a hablar con Jiang Chengyi
sobre que te están siguiendo?
Estás en peligro.
Seguro que vendrá a protegerte.
Si te atreves a decir tonterías a Jiang Chengyi,
te romperé la boca.
Me callaré.
¿Por qué estás tan enojada?
¿Enojada?
¿Has hecho lo que te pedí?
¿Dónde está Wang Qiang?
¿Dónde está la pistola paralizante?
No.
Le envié muchos mensajes.
Pero no me respondió.
¿No tienes piernas?
¿No sabes ir a su casa a buscarlo?
Liu Yujie.
¿Sabes cuánto dinero
me quitó Wang Qiang?
¿Mucho?
Cien mil.
Ni siquiera cuento los sueltos.
¿Tantos?
Dile a Wang Qiang
que tome el dinero de la gente y deba hacer lo que debe.
Sobre lo que le pedí,
dile que se dé prisa.
No te preocupes.
Yujie.
Tú también.
Nos veremos esta noche.
En los asesinatos en serie,
el asesino suele ser power junkie.
Es decir, el adicto al poder que decimos.
Estas personas
están obsesionadas con el poder excepcionalmente.
Para controlar
a las personas que les rodean,
a menudo ocultan algunas
informaciones importantes
para controlar la situación
y llamar atención,
satisfaciendo así
su retorcido sentido de la autoridad.
Entonces,
también tienen
una segunda característica muy típica.
Es
manipulador.
Controlador.
Van a fingir ser frágiles
e indefensos
una y otra vez.
E incluso complacen a los demás.
La profesora Yu
es una especialista en psicología criminal
de nuestra academia de policía.
Algunos de los asesinos en serie
más famosos del mundo
suelen tener estas características.
Son muy confusos.
Ha participado
en muchos casos importantes.
Manipulan a los demás.
Incluso
hacen que la gente que les rodea
se sienta como si fueran personas
buenas y amables.
Por eso...
¿Tienen tanta prisa?
La semana que viene,
cada uno entrega
una reflexión sobre la lección de hoy.
No copien el uno al otro.
Mis ojos tienen una función de investigación.
Terminamos la clase.
Lo más feliz es terminar la clase.
Adiós, profesora.
Profesora Yu.
Te presento a un nuevo alumno.
El actor del que te hablé la última vez.
¿Te acuerdas?
Hola, profesora Yu.
Hola, Yu Bofeng.
Nos hemos visto antes.
Perfecto.
Son conocidos.
El señor Yu va a interpretar
en una película de tema criminal.
Justamente,
eres experta en este aspecto.
Así que quiere invitarte
a ser su asesora
ayudándole a interpretar su personaje.
Profesora Yu.
Cuando
tengas tiempo,
se lo enseñarás.
Directora Li.
¿No te lo dije ese día?
Recientemente investigo
[Casos de asesinato en serie]
un nuevo tema.
Tal vez no tenga tiempo.
Profesora Yu.
Su...
Su jefe, el Sr. Wen,
ha donado un laboratorio
a nuestra escuela.
Pues,
ayúdalo.
¿Bien?
El rector le debe un favor.
Deja que el rector lo devuelva.
¿Por qué me buscas?
Además,
trabajo para la Oficina de Seguridad Pública y la escuela.
Lo sabes.
No tengo tiempo.
Para servir a una gran estrella.
No puedo hacerlo.
Espera.
Profesora Yu.
Estoy aquí
porque realmente quiero aprender algo.
¿Qué tal así?
No soy especialista.
Voy a clase con todos.
Por cierto,
hoy es la primera vez que vengo.
Te preparé un regalo.
- No, no, no puedo aceptarlo.
- No te preocupes.
No es dinero.
Sé que tienen disciplina.
Esta es
mi foto con firma.
Echa un vistazo.
Te lo regalo como recuerdo.
No sigo a ningún ídolo, gracias.
Profesora Yu.
Yo...
Sé que viniste a mi empresa
para preguntar sobre Wang Qianqian
y no te impresioné bien.
Pero ahora tengo
un personaje que quiero mucho.
Necesito tus conocimientos profesionales
para ayudarme.
¿Por qué no quieres
darme clases?
Es diferente.
No hablemos de mi impresión
de ti primero.
Conozco un poco
sobre su profesión.
Solo vendrás a clases
y tomarás fotos
para que la empresa publique un comunicado
para hacerte una imagen de trabajador.
¿Verdad?
Mis clases
son muy serias.
A decir verdad,
no tengo tiempo
para actuar con ustedes.
- Hola, profesora.
¿No te lo dije antes?
Llama a la puerta primero antes de entrar.
La próxima vez.
Por cierto,
¿no deberías
estar en clase a esta hora?
No menciones la clase.
Fui a clase
y me dio una lección.
Wen Peng.
¿Lo hiciste a propósito?
¿Qué hice?
¿Sabes quién es
la profesora que me encontraste hoy?
Es la policía
que me interrogó la última vez.
¿Sí? ¡Qué casualidad!
Realmente no lo sé.
Por eso,
es mejor
obedecerme
para interpretar en esas dos series de ídolos.
No.
Te digo,
conseguiré ese personaje.
Haré todo lo posible
para que me enseñe.
[Cangrejo de río]
Ya llegué. ¿Dónde estás?
¿Jiang Chengyi?
¿Qué haces aquí?
¡Qué casualidad!
¿Qué quieres comer?
Quiero preguntarte algo.
¿Conoces a Wang Qiang?
¿Quién?
Creo que no lo conozco.
Solo vine a comer.
Liu Yujie,
no creas que tienes mucha suerte.
Ya que estamos aquí,
significa que ya tenemos
suficientes pruebas.
Será mejor que digas la verdad.
¿Wang Qiang?
Lo recuerdo.
Es mi ami...
mi compañero de la escuela secundaria.
Pero abandonó la escuela hace mucho tiempo.
Después de ir a la universidad,
no volvimos a contactarnos.
Wang Qiang fue arrestado por nosotros.
Es un gran problema.
Dijo que siempre se ha estado relacionando contigo.
¿Qué pasó?
No lo sé.
No he hecho nada.
Realmente no sé nada.
Fue Ding Jing
quien me pidió que contactara con él.
¿Ding Jing?
¿Para qué Ding Jing te pidió
que lo contactaras?
No... No lo sé.
¿Quieres ir a la estación para hablar conmigo?
No.
Pues...
Wang Qiang y yo somos compañeros.
Después de que salió de allí,
yo, yo...
lo ayudé a buscar algunos trabajos,
pero no estuvo en ninguno por mucho tiempo.
Me quejé con Jing
sobre este asunto.
Jing me dijo que
lo contactara.
Dijo que quería pedirle un favor.
¿Ding Jing le pidió ayuda a Wang Qiang?
¿Qué favor era?
Anteriormente de verdad
no sabía nada.
Es que una vez,
Ding Jing se emborrachó
y me dijo que
ella
le pidió a Wang Qiang
que tomara fotos privadas de Lu Yan.
Ella quería destruir a Lu Yan.
Entonces Ding Jing era la que quería destruir a Lu Yan
y la ayudaste a buscar a Wang Qiang
para tomar las fotos de Lu Yan.
¿Verdad?
No.
Realmente no sabía nada.
Si hubiera sabido que esto era ilegal,
¿cómo podría haberla ayudado?
Dijiste que no lo hiciste.
¿Quién lo puede demostrar por ti?
Bueno,
te enseñaré mi conversación
con Ding Jing
y Wang Qiang.
Haz una copia
de su historial de chat.
Sí, capitán Jiang.
¿Sabes
lo que hiciste?
Estás ayudando a cometer un delito.
Yo...
Wang Qiang ha sido arrestado.
Tú...
¿Quieres ayudarnos
a investigar los antecedentes criminales de Ding Jing?
Sí.
Cooperaré con la investigación.
Mi colega te dirá más tarde
lo que debes hacer exactamente.
Bien.
Otra cosa.
Ding Jing buscó a una persona para que se disfrazara de Deng Mang.
¿No?
No lo sé.
Ding Jing nunca me dijo nada de eso.
Bien.
Llévala al equipo a tomar notas.
[Se prohíbe estacionar en la puerta del almacén]
Capitán Jiang,
¿quieres interrogar directamente a Ding Jing?
No hace falta.
Jiang Chengyi.
Pasado mañana
nuestras familias comerán juntas.
¿Puedes venir a recogerme?
[Consulta externa]
Man, ya es muy tarde.
Es hora de dormir.
No quiero.
Man.
No hagas una escena.
No quiero.
Ya es muy tarde, Man.
No quiero hacerme la operación.
Man, ya eres un niño grande.
- No puedes hacer esto.
- No.
Man.
No quiero.
Escúchame.
Estarás bien después de la operación.
No quiero.
Man.
Dra. Lu.
¿Qué pasa? ¿Estás de mal humor?
Pues,
¿quieres un regalo?
Sí.
¿Sí?
Bien.
Entonces,
adivina en qué mano está.
En esta.
¿En esta?
¿Estás seguro?
Sí.
Bien.
¿Un chocolate?
Gracias, Dra. Lu.
No pasa nada.
Pruébalo a ver si te gusta.
Gracias, Dra. Lu.
No pasa nada.
La operación de Man
no tiene ningún riesgo, ¿verdad?
No te preocupes.
No pasa nada.
Además, todos los indicadores de Man
salieron normales.
La operación se puede realizar según lo previsto.
Está bien.
Después de la operación,
¿podrá
recuperarse?
Solo déjalo descansar bien.
Gracias.
Man,
mira lo que hay en esta mano.
¿También es chocolate?
También es chocolate.
¡Qué inteligente!
Gracias.
De nada.
Descansa bien.
Pórtate bien.
Bien.
Entonces me voy.
Disculpa las molestias.
No pasa nada.
Adiós.
Lu Yan.
Wen Peng.
[La medicina vence enfermedades difíciles, la ética médica se difunde por todo el mundo]
¿Por qué estás aquí?
[Excelente ética médica y profundo afecto hacia los pacientes]
La marca patrocinada por Yu Bofeng
el viernes en la noche hará una reunión de intercambio.
Ven a participar.
[Porcelana Boya]
Porcelana Boya.
Ding Jing.
Lo organizaron ellos.
Vayan ustedes.
No voy.
Tengo muchas operaciones recientemente.
Estoy muy ocupada.
Pensaba que
si tenías tiempo
podías ir a divertirte
y relajarte.
[La medicina vence enfermedades difíciles, la ética médica se difunde por todo el mundo]
Por cierto,
Tang Jie
también vendrá con su esposo.
Cuando llegue el momento,
nos reuniremos de nuevo.
Tang Jie es rica
y tú eres un jefe.
Yo tengo que trabajar.
Vayan ustedes.
Está bien.
Si cambias de opinión,
dímelo.
Wen Peng.
[Excelente ética médica y profundo afecto hacia los pacientes]
¿Viniste desde tan lejos
solo para traerme la invitación?
¿Y si digo que sí?
Estaba bromeando.
Recientemente leí un guion
y el protagonista dijo eso,
así que lo repetí.
Creo que me gusta más
tu antiguo estilo al hablar.
En realidad yo vine
para comer con el director Han.
Después de todo, si quiero usar a sus trabajadores
debo avisarle antes.
Entonces ve.
Si terminas de escribir
tu guion,
muéstramelo.
Bien.
Si cambias de opinión, avísame.
[Carta de invitación]
[Me he vestido bien para comer en un restaurante occidental]
[Restaurante occidental de nivel internacional. El tercer mejor Restaurante occidental de Ninghai]
Señores,
este té me lo acaba de enviar una amiga.
Dicen que es muy bueno.
Veamos cuando lo prueben
qué tal está.
Gracias, Jing.
Jing realmente
es cuidadosa y considerada.
Por ejemplo,
cada vez que nos invita a comer,
siempre puede reservar
un lugar con buen ambiente
y con un estilo
totalmente diferente.
Esta chica
es muy buena.
Ella te está elogiando.
Si les gusta,
entonces no busqué este restaurante en vano.
Me gusta.
Ding.
Han gastado mucho dinero.
Han pedido mucha comida.
¿Cómo podemos comérnoslo todo?
¿Cómo puede ser un gasto?
Cuando era niña,
usted y la señora me trataban muy bien,
nada de esto es un gasto.
Es cierto.
Mira.
Ella tiene razón.
Nada de esto es un gasto.
Mira,
Jing y Chengyi
se conocen desde hace tanto tiempo.
¿Crees que nuestras familias
necesitan darse explicaciones?
Es cierto.
Son verdaderos amigos de la infancia.
¿Por qué Chengyi aún no ha venido?
Mamá, está muy ocupado.
Pero acabo de
enviarle un mensaje.
Ya está en camino.
Chengyi
está muy ocupado en su trabajo.
Pero debe darse prisa
con los asuntos de su vida.
Este chico
ni siquiera piensa en eso.
No tiene tiempo.
Ya los chicos están mayores.
Tienen sus propias ideas y planes
para el futuro.
No podemos intervenir.
No podemos hacer nada, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
- Debemos respetarlos.
- No podemos intervenir.
No podemos intervenir.
Sí, sí.
Es cierto lo que dicen.
Chengyi
es un chico sensato.
Seguro que
no quieren que ustedes se preocupen por todo.
Pero el matrimonio es algo importante.
Como padres,
debemos preocuparnos.
Hay que controlarlos bien.
Debe buscar a alguien que conozca bien
para que sea confiable.
Mi madre tiene razón.
Muchos de mis amigos
se han casado con sus compañeros.
Me dijeron que hay un dicho que dice:
"La ropa es mejor nueva, pero las personas son mejores las viejas conocidas".
Ahora todos pensamos así.
Ahora los jóvenes
lo llaman....
Son muy tradicionales, ¿verdad?
Esto también se llama volver a la simplicidad y la autenticidad.
¿Qué pasó con Wang Qiang?
Aún no lo admite.
Dice que no recibió
órdenes de nadie.
¿Y la otra?
Acabamos de preguntarle a Qin Yue.
Dijo que Ding Jing
aún no ha llamado a Liu Yujie.
Bien.
Sigue pendiente.
Sí.
Bien.
Sí, esta niña...
Señores,
papá, mamá.
Ya llegó.
Lo siento mucho.
Estaba ocupado en el trabajo.
He llegado tarde.
El hombre ocupado ha llegado.
Siéntate, siéntate.
Bien.
Siempre vienes tan tarde.
Sí.
Siéntate.
Incluso has hecho que los mayores te esperen.
No pasa nada.
Él estaba ocupado en el trabajo.
Vaya.
Ven.
Siéntate, Chengyi.
Ding.
Ya está.
Todos nuestros familiares están sentados.
Entonces
podemos empezar a comer.
Bien, bien.
Vamos.
Venga.
Brindemos por todos.
Ven.
En el futuro,
debemos reunirnos a menudo.
No podemos esperar tanto tiempo
para reunirnos.
Sí.
Bien, no hay problema.
Buscaré otros lugares.
Vamos, vamos.
- Chengyi, come.
- Come más.
No se preocupen por mí, lo haré yo mismo.
Pruébalo.
Pedimos tu comida favorita.
Salud.
Mamá, tú también debes comer más.
Come carne.
Sé que le gusta.
Señores,
en unos días, en mi empresa
habrá una reunión de intercambio de arte.
Quiero invitarlos
para que me den su opinión.
Eso es un asunto de los jóvenes como ustedes.
Ya somos mayores,
no nos meteremos.
Tampoco entendemos, ¿verdad?
¿Quién dice que usted es viejo?
Yo porque lo conozco.
Si no lo conociera,
al ver su apariencia, creería
que tiene cuarenta.
Mira a esta chica.
Sabe cómo elogiar.
La invitación.
Toma, toma.
Ha dicho lo que te gusta escuchar, ¿eh?
Señora,
debe ir.
Gracias.
Claro que sí.
Porcelana Boya.
Trabajo a diario,
¿de dónde voy a sacar el tiempo?
Saca el tiempo para ir.
Tómala si te la están dando.
¿Cómo puedes estar tan ocupado?
Tómala.
Bien.
Entonces también iré a experimentar el arte.
Me puede influir y nutrir.
Ven, te la guardaré.
Las pondré juntas.
Tú...
¿Has estado bien de salud en estos años?
Más o menos.
De todos modos, los indicadores del examen físico
no muestran nada grave.
Muy bien, muy bien.
Ven.
Venga.
Vamos.
Ven.
Ella
le pidió a Wang Qiang
que tomara fotos privadas de Lu Yan.
Quería destruir a Lu Yan.
Sé de una tienda muy buena.
Genial, genial.
¿Me llevas?
Sí.
Sra. Ding.
Jiang no me ha llevado.
Señor.
Pues,
¿por qué no vuelven primero?
Voy a hablar un poco con Ding Jing.
Bien, bien.
Hablen ustedes primero.
Vuelvan primero.
Vamos.
Bien.
Ven.
Nos vamos.
Adiós.
Vuelvan.
Ven.
¿Para qué me buscas?
Gracias por lo de hoy.
¿Por qué de repente
eres tan cortés?
Pues,
¿te has encontrado con Lu Yan últimamente?
¿Cómo podría encontrarme con ella?
No la conozco bien.
Hay un asunto muy extraño.
Hace un tiempo,
Lu Yan y yo nos encontramos con Deng Mang.
¿Deng Mang?
¿No está muerta?
Sí.
Por eso es extraño.
¿Estás tan ocupado
que te has confundido?
¿Qué tonterías son esas?
Eso es imposible.
No pasa nada.
Solo quería preguntarte.
Han pasado muchas cosas estos días.
Tú también debes ten cuidado.
No salgas tanto.
Esto te lo devuelvo.
En realidad no tengo tiempo para ir.
[Porcelana Boya]
¿Qué significa esto?
Jiang Chengyi,
¿vuelves a rechazarme?
¿Cuántas veces me rechazaste
desde la universidad hasta ahora?
¿Has considerado
que yo también soy una chica?
Yo también tengo autoestima.
Después de tantos años,
lo has hecho una y otra vez.
Es que yo
te respeto,
por eso siempre
te he hablado claro.
[Porcelana Boya]
Somos amigos.
Amigos de la infancia.
Compañeros.
No tenemos otro tipo de relación.
¿Verdad?
Otra vez dices que
somos amigos de la infancia.
Pensé que después de tantos años,
si me esforzaba,
te amaba
y aguantaba un poco más,
te fijarías en mí.
Jing,
¿no es mejor ir directamente
a comprarle una?
¿Por qué debes tejerla tú misma
y gastar tanto esfuerzo?
¿Cómo puede ser igual una comprada?
Es mi regalo.
¿Cómo se puede medir con dinero?
Jiang Chengyi.
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
La tejí yo misma.
Mira,
es la primera vez que hago este tipo de trabajo.
Es demasiado valioso.
No puedo aceptarlo.
Pero acepto tus felicitaciones.
¿Está bien?
¿Acaso no lo aceptas
porque
tienes novia?
¿Qué tiene que ver eso?
Ya que no tienes
novia,
dame una oportunidad.
Me gustas.
Ding Jing, ¿por qué vienes con lo mismo otra vez?
Somos amigos de la infancia.
Somos buenos amigos.
No bromees.
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
¿No te has dado cuenta durante tantos años?
Siempre me has gustado.
Entré en la Universidad Ninghai
por ti.
Iba a ir al extranjero.
Es raro que seamos amigos de la infancia.
Deja de bromear sobre esto.
Entonces, ¿qué tipo de persona te gusta?
Puedo cambiar por ti.
No necesitas cambiar.
Estás bien siendo así.
Si cambias,
no podremos ser amigos.
No.
Mira, ya estoy cambiando.
Tú...
No cambies.
Me voy.
Lo digo en serio.
Me gustas mucho.
Me lo devuelves por...
la estúpida de Lu Yan, ¿verdad?
¿Qué tiene que ver eso con ella?
¿Cómo puedes llamarla estúpida?
Si no tuviera nada que ver con ella,
¿me tratarías así?
¿Sabes cuántas personas
han querido conquistarme?
Te he esperado durante tantos años.
¿Aún sigues diciendo que no es por ella?
Bien.
Es por ella.
¿Y qué si es así?
Entonces será mejor que se muera.
No hables sin pensar.
Si a Lu Yan
le pasa algo,
serás la primera persona que busque.
[Apartamentos de Servicio Shengjie]
Ding Jing.
¿Estás loca?
¿Por qué me sigues?
¿Podemos hablar?
No tengo nada que hablar contigo.
Deng Mang.
¿Qué le hiciste hace ocho años?
¿Qué Deng Mang?
No la conozco.
¿No conoces a Deng Mang?
Entonces, ¿por qué al ver su foto
y su horquilla
tienes tanto miedo?
¿Esa tontería la hiciste tú?
Ding Jing,
te lo advierto,
hasta que no lo admitas,
te estaré molestando.
No me detendré hasta lo admitas.
Lu Yan.
No te hagas la misteriosa conmigo.
¿Qué sabes tú?
Si realmente sabes algo,
llama a la policía.
¿Por qué me sigues?
Tengo pruebas.
Iré a preguntarle a Jiang Chengyi
a ver si esto puede probar
que fuiste tú quien mató a Deng Mang.
No le digas tonterías
a Jiang Chengyi.
Lu Yan, detente.
¡Así que tienes pruebas!
¿Pruebas?
Te mostraré qué hago con tus pruebas.
Has buscado pruebas, ¿verdad?
Sigue buscándolas.
Quieres pruebas, ¿verdad?
Deja de buscar.
Te has esforzado mucho.
¿No es mejor que yo te lo diga?
Realmente la molesté.
¿Y qué si fue así?
Me lavó la ropa,
limpió mis zapatos
y se arrodilló ante mí.
Es porque ella era una cobarde,
una incapaz
y una débil.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Te lo preguntaré por última vez.
¿Fuiste tú
quien obligó a Deng Man a morir?
Yo también te lo diré por última vez.
Su muerte no tiene nada que ver conmigo.
Ella misma se lo buscó.
Lu Yan,
¿no has pensado
que eres un pájaro de mal agüero?
¿Alguien a tu alrededor
ha tenido un buen final?
En realidad creo que
si pudiera decidirlo,
tu muerte nos haría felices a todos.
Wen Peng.
Iré a la conferencia
de intercambio artístico.
[Profesora Yu]
¿Qué pasa, capitán Jiang?
Profesora Yu.
¿Estás libre mañana?
Quiero hablar sobre algo contigo.
Bien, nos vemos mañana.